Выражение является допустимой группой букв, символов и цифр, используемых для представления значения одной или нескольких переменных. Выражения широко используются в ряде языков программирования и во многих других программах, каждая из которых имеет свой собственный набор допустимых и запрещенных выражений. Каждое выражение содержит один или несколько операндов (объекты, которыми манипулируют) и операторы (символы, представляющие действия). Например, в выражении A + BC, A, B и C являются операндами, а + и – являются операторами.
