Интерфейс командной строки – это пользовательский интерфейс на основе текста. Пользовательский интерфейс используется для просмотра и управления компьютерными файлами. Интерфейсы командной строки также называются пользовательскими интерфейсами командной строки, консольными пользовательскими интерфейсами и символьными пользовательскими интерфейсами. В начале 1960-х и в течение 1970-х и 1980-х интерфейс командной строки был основным средством взаимодействия с большинством компьютеров на терминалах.
