Слова, зарезервированные языком программирования или программой, поскольку они имеют особое значение, называются ключевыми словами. Эти ключевые слова зарезервированы для выполнения определенных задач и могут быть командами или параметрами. Каждый язык программирования имеет набор зарезервированных ключевых слов (также называемых зарезервированными именами), которые нельзя использовать в качестве имен переменных. Некоторые ключевые слова на языке «C» – это «return», «while», «if», «static», «continue» и «default».
