Также известный как машинный код, машинный язык является языком программирования самого низкого уровня, состоящим из двоичных цифр или битов, которые считываются компьютерами. Машинный язык – единственный язык, который понимают компьютеры. Поскольку оно состоит только из цифр, они не могут быть поняты людьми. Поэтому программисты пишут код на языке высокого уровня, который затем переводится компилятором на язык ассемблера или машинный язык, который затем конвертируется в машинный язык ассемблером.
