Тип данных – это классификация данных определенного типа. Мы, люди, можем понять разницу между именем и числом, но компьютер не может. Компьютер использует специальные внутренние коды для различения различных типов данных, которые он получает и обрабатывает. Наиболее распространенные типы данных включают в себя целочисленный тип, который представляет собой числа, тип данных с плавающей запятой, который представляет собой десятичное число, логические значения, которые имеют значение ИСТИНА или ЛОЖЬ, и символьный тип данных, который является алфавитом.
