Цикл – это последовательность инструкций, которые повторяют один и тот же процесс снова и снова, пока не будет выполнено условие и он не получит команду на остановку. В цикле программа задает вопрос, и если ответ указывает программе выполнить действие, действие выполняется, и цикл запускается снова, выполняя ту же задачу. Он работает до тех пор, пока ответ не станет таким, что никаких действий не требуется, и код может продолжаться дальше. Циклы считаются одним из самых основных и мощных понятий в программировании.
